Работала с пакетом requests

Проверить, установлен ли пакет pillow в глобальном окружении. Если да — зафиксировать версию. Установить самую свежую
версию pillow, если ранее она не была установлена. Сделать подтверждающий скриншот (01.jpg). Создать и активировать
виртуальное окружение. Убедиться, что в нем нет пакета pillow. Сделать подтверждающий скриншот (02.jpg). Установить в
виртуальное окружение pillow версии 7.1.1 (или другой, отличной от самой свежей) (устанавливала requests 2.23.0).
Сделать подтверждающий скриншот (03.jpg). Деактивировать виртуальное окружение. Сделать подтверждающий скриншот (04.jpg)
. Скрины нумеровать двух разрядными числами, например: «01.jpg», «02.jpg». Если будут проблемы с pillow - можно
поработать с другим пакетом: например, requests