Задание 6. Реализовать простую систему хранения данных о суммах продаж булочной. Должно быть два скрипта с
интерфейсом командной строки: для записи данных и для вывода на экран записанных данных. При записи передавать из
командной строки значение суммы продаж. Для чтения данных реализовать в командной строке следующую логику:
● просто запуск скрипта — выводить все записи;
● запуск скрипта с одним параметром-числом — выводить все записи с номера, равного этому числу, до конца;
● запуск скрипта с двумя числами — выводить записи, начиная с номера, равного первому числу, по номер,
равный второму числу, включительно.
Подумать, как избежать чтения всего файла при реализации второго и третьего случаев. Данные хранить в файле
bakery.csv в кодировке utf-8. Нумерация записей начинается с 1

Script for adding data - add_sales.py
Script for showing data - show_sales.py